# ХУДОЖНИК ЗОНЫ

# >>>[РУССКИЙ](https://github.com/windelicato/painterofthezone/blob/main/README.ru.md)&lt;&lt;&lt;

Полностью настраиваемая модернизация боевых улучшений для S.T.A.L.K.E.R. ГАММА. с обширной конфигурацией MCM

# ФУНКЦИИ

### Текстуры обоев высокого разрешения с поддержкой параллакса и материалов.

### Обширные возможности MCM для включения, отключения или настройки всего возможного.

### Улучшения в обоях движка

-   Когда рядом нет стен, на полу остаются следы крови.
-   16+ дополнительных вариантов обоев
-   Запас крови ниже цели при смерти

### Enhancements to engine hit fx particles

-   Переработаны все эффекты ударных частиц.
-   Система реактивных частиц с эффектами попадания, которые отображают обратную связь на основе:
    -   Броня цели (экзо, средне-тяжелая броня, стеклянные шлемы, тканевая броня)
    -   Бронебойная способность игрока рассчитывается на основе брони пули, оружия и цели.
    -   Часть тела, пораженная выстрелом (выстрел в голову, выстрел в тело)
    -   Потенциал убийства с одного удара (мощные эффекты при попадании в голову с одного удара)

### Расчленение

-   Переработан мод @xcvb, чтобы он не создавал сетки и занимал меньше места.
-   Возможность использовать отметку на теле вместо удаления конечностей для обозначения сильных ударов.
-   Возможность размещать брызги крови и текстуры ран на стенах вокруг расчленения.

### Время пули

-   Замедляет время на 2 секунды после мощного выстрела в голову, чтобы подчеркнуть визуальные эффекты.
-   Время можно продлить, сделав несколько последовательных выстрелов в голову.
-   Награждает игрока за точность, упрощая выполнение последующих ударов.

### камера убийства / Kill cam

-   Камера замедленного действия, которая перемещает камеру к местоположению цели при убийстве.
-   Many options for triggering to make it rewarding:
    -   Только когда текущее оружие наносит больше урона, чем необходимо для убийства.
    -   Только когда цель очень далеко
    -   Только когда целью является последний враг в зоне действия.
    -   Только когда время пули увеличивается определенное количество раз.

### Функции безопасности

-   Избегается использование act_on_update, если у пользователя не включено сглаживание шкалы времени.
-   Все обратные вызовы, критичные по времени или подлежащие спаму, задерживаются на такт (т. е. обратные вызовы при попадании из дробовика).
-   Уничтожение любых объектов временного хранения при сохранении/загрузке
-   Не создаются игровые объекты или сетки, которые нужно отслеживать или удалять в случае удаления.

# ДОСТУПНЫЕ НАСТРОЙКИ MCM

### Обои

-   Включить/отключить улучшения обоев
-   Включить/отключить пулы при смерти
-   Возможность сохранить размер обоев движка
-   Возможность сделать все обои одинакового размера.
-   Включить/выключить дополнительные отметки вокруг точки расчленения
-   Возможность установить расстояние от расчленения для настенных знаков.
-   Возможность установить количество дополнительных отметок.
    -   Первые три обоев всегда будут включать в себя брызги крови, увеличенную текстуру раны и капли крови.
-   Варианты выбора из 3 категорий стиля обоев:
    -   Нормально: следы от пуль и следы от пуль.
    -   Капание: капает, как от истекающего кровью игрока.
    -   Всплеск: большие брызги крови.
-   Возможность проверить наличие близлежащих стен перед размещением
-   Возможность отложить размещение отметки стены при нескольких попаданиях подряд.
-   TTL для обоев
-   Возможность установить гравитацию для стен на полу. Чем выше, тем ближе к цели

### Частицы

-   Включить/отключить улучшения частиц
-   Включить/выключить систему реактивных частиц
-   Включить/выключить частицу при попадании
-   Включить/выключить тянущееся облако пыли и крови при ударе.
-   Возможность выбрать направление облака крови
-   Возможность установить размер облака крови
-   Включить/выключить частицу при выстреле в голову
-   Включить/отключить частицу при убийстве выстрелом в голову, превышающем порог расчленения.
-   Варианты воспроизведения всех этих частиц за один выстрел или только одной.
-   Включить/отключить ограничение по одной для каждой частицы одновременно
-   Возможность установить TTL для каждой частицы перед заменой.

### Расчленение

-   Включить/выключить для сталкеров
-   Включить/выключить для мутантов
-   Включить/выключить только для голов
-   Включить/отключить отметку тела вместо удаления конечностей
-   Варианты порога попадания для сталкеров и мутантов

### Время пули

-   Включить / отключить время пули
-   Возможность выбрать, насколько замедляется время
-   Возможность выбрать, как долго будет длиться время пули
-   Возможность включения звука при активации/деактивации
-   Возможность включения эффектов наложения экрана во время пули
-   Включить/отключить изменение времени постепенно, а не мгновенно (отключить для act_on_update-less)
    -   Возможность установить плавность изменения времени.
-   Параметры триггера:
    -   Использует порог расчленения при включенном расчленении
    -   Возможность установить фиксированный шанс срабатывания при убийстве выстрелом в голову.

### камера убийства / Killcam

-   Включить/отключить камеру уничтожения
-   Возможность выбрать, насколько замедляется время
-   Возможность выбрать, как долго будет работать камера killcam.
-   Возможность выбрать, насколько далеко камера находится от цели.
-   Включить/отключить изменение времени постепенно, а не мгновенно (отключить для act_on_update-less)
    -   Возможность установить плавность изменения времени.
-   Параметры триггера:
    -   Возможность срабатывания, когда цель находится на определенном расстоянии от игрока.
    -   Возможность срабатывания только тогда, когда на определенном расстоянии с игроком не сражаются другие враги.
    -   Возможность срабатывания только тогда, когда время пули было увеличено определенное количество раз.

# КРЕДИТЫ

-   @xcvb\_ за их наклейки с кровью дальнего действия и моды Dismemberment, которые я использовал в качестве основы для этого.
-   Bullet Time был перенесен из BULLET TIME пользователем exDeMODER (<https://www.moddb.com/members/exdemoder>)
-   Некоторые частицы модифицированы из HALIFAX компанией Death Orchid (<https://www.moddb.com/mods/stalker-anomaly/addons/hollywoodfx3>)
-   @0scoar за помощь в форматировании текстур в XRay.
-   @Kaiser за мучительную помощь с переводом

# ЗАВИСИМОСТИ ДЛЯ НЕГАММА-УСТАНОВОК

-   Модифицированные EXE-файлы из их демонизированных<https://github.com/themrdemonized/xray-monolith>
-   Wepl Hit Effects для частиц на основе обратной связи<https://www.moddb.com/mods/call-of-chernobyl/addons/wepls-hit-effects>
-   grok_bo или Artigrok BO для частиц на основе брони с обратной связью<https://github.com/ilrathCXV/ArtiGrok-Ballistics-GAMMA-ilrath-Mo3>

# СОВМЕСТИМОСТЬ С ДРУГИМИ МОДАМИ

-   Не полностью протестировано с моделями HD или KVMAS. Базовый функционал работает, но я еще не все проверял
-   Расчеты попаданий для расчленения / ударных частиц могут отличаться при использовании Arti's Special Ammo или любого другого мода, который затрагивает силу удара.

# ВСЕ

### Текстуры

-   [x] Переделать текстуры, которые были искажены путем ре\*экспорта.
-   [x] Исправлены карты неровностей и высот.
-   [x] Удалить текстуры 8к
-   [x] Уменьшите масштаб до 1 КБ, 2 КБ и 4 КБ.
-   [x] Создайте лучшие текстуры ран
-   [ ] Создавайте лучшие текстуры бассейна

### Частицы

-   [ ] Очистите неиспользуемые файлы .pe в частицах/
-   [ ] Clone all effects with 50% less particles (script it with find/replace)
-   [x] Добавить возможность использовать 9 крови / 1 дыма без брони вместо красного цвета.

### Киллкам

-   [ ] Возможность медленного панорамирования камеры между двумя точками.
-   [ ] Рандомизация поворота и поворота камеры
-   [ ] Исследуйте возможность прогнозирования смертельного выстрела и следующей пули за камерой.

### Расчленение

-   [ ] Переработать код и воссоздать объекты
-   [ ] Выясните, сможем ли мы просто извлечь нужную информацию из .ltx.
-   [x] Отметка тела задержки
-   [x] Разместите отметки от ран на стенах рядом с местом расчленения.
-   [ ] Пройдите и перепроверьте все кости мутантов

### Общий

-   [ ] Обновите пиар grok_bo новыми идеями
-   [ ] Проверьте производительность на младших системах
-   [ ] Отменить регистрацию неактивных обратных вызовов
-   [ ] Базовая поддержка аномалий
-   [ ] Удалите все ссылки на «наклейки с кровью ближнего действия» в:
    -   [ ] Код
    -   [ ] Текстуры
    -   [ ] Частицы
    -   [ ] ЛТХ

# ИЗМЕНЕНИЯ

# 1.2.4

-   Обновления частиц:
    -   Пальцы облака кровавой пыли различаются по размеру, что отражает текущую силу удара выстрела.
    -   Пальцы облака кровавой пыли теперь реагируют по размеру и цвету на всех врагов (раньше только в броне и экзо)
    -   Добавлены значения MCM для минимального и максимального размера частиц облаков.
        -   Установите минимальное и максимальное значение 10, если хотите, чтобы все осталось прежним.
    -   Подправлены некоторые частицы расчленения, чтобы они не исчезали так быстро.
    -   Удалена частица медленной капли крови из анимации ранения плоти.
-   Обновления расчленения:
    -   Размещение следов раны на теле более последовательное
    -   Дополнительные эффекты частиц воспроизводятся в точке удара, когда расчленение создает новую стену для имитации удара.
-   Общие обновления:
    -   Исправлен крайний случай, когда определенные моды наносят удары по НПС, но не по конкретной кости (сдача).

# 1.2.3

-   Обновления текстур:
    -   Заменены текстуры 8k на 1k, 2k и опционально отдельные 8k.
    -   Добавлены неровности и исправлены отражения.
    -   Первый этап обновления текстуры раны
    -   Спасибо @Oscoar за общение со мной на этой неделе.
    -   Исправлен LTX для капель крови.

-   Обновления расчленения:
    -   Возможность в MCM разместить больше отметок вокруг точки расчленения.
    -   Гораздо лучшее размещение настенных отметок на голове, когда отключен параметр «Разрешить удаление костей».

-   Slowmo / камера убийства / Kill cam updates:
    -   Much better safe camera detection. Let me know if kill camera is behind a wall
    -   Позиции стен кэша вокруг расчленения, чтобы нам никогда не приходилось пересчитывать
    -   Улучшена обработка сброса камеры/шкалы времени при перезагрузке игры в середине события.

-   Обновления частиц:
    -   Исправлены странные фрагменты мозга, которые были расчленены, и которые не разрушались при контакте.
        -   Я переустановил ГАММУ, но в моей старой установке этого не происходило. Очень жаль всем, кому пришлось на это смотреть.
    -   Остановлено воспроизведение дополнительных частиц кровавых пальцев во время расчленения.

-   Обновления производительности:
    -   Кэшированные запросы к GBO hit_power, поэтому нам нужно вычислить его только один раз.

-   Общие обновления:
    -   Инструкции по установке и документация MCM перенесены на github.
    -   убить камера doesn't mean камера убийства (thanks @kaiser)
    -   Обновлены настройки по умолчанию

# 1.2.2

-   MCM перешёл из «Кровавых обоев» в «Художник зоны».

-   Обновления частиц:
    -   Удалены эффекты попадания частиц на стены, пол и дульные вспышки.
        -   Если они вам еще нужны, я включу их в установку FOMOD.
        -   А пока просто установите HFX
    -   Дымовые облака против бронированных целей представляют собой смесь белых и красных облаков.
        -   Чем выше проникающая способность вашего текущего выстрела, тем краснее облако.
        -   При низкой проникающей способности облако в основном белое.
        -   При высокой степени проникновения облако в основном красного цвета.
    -   Добавлены два новых варианта эффектов попадания в броню.
    -   Снижены эффекты выстрела в голову против брони и стекла (большие частицы убийства остались без изменений)
    -   Еще лучшая обработка выстрелов из дробовика, чтобы избежать появления слишком большого количества частиц.
        -   В последнем обновлении я стал слишком сдержанным в настройках по умолчанию :(
    -   Частицы против мертвых NPC снова очень кровавые, так что можно устроить беспорядок

-   Обновления Киллкама:
    -   Вынесены настройки камеры уничтожения в отдельный раздел.
    -   Kill Cam может быть включен независимо от времени пули

# 1.2.1

-   Добавлена ​​камера замедленного действия, как в Fallout.
    -   Трассировка лучей вокруг цели, чтобы найти безопасный угол камеры
    -   По умолчанию это срабатывает при убийстве в голову из мощных боеприпасов.
        -   Другие параметры триггера, доступные в MCM
            -   Срабатывает только тогда, когда жертва находится на определенном расстоянии.
            -   Срабатывает только тогда, когда никакие ближайшие враги/мутанты не взаимодействуют с игроком.
            -   Или сделайте это небольшой игрой. Срабатывает после более чем одного убийства выстрелом в голову подряд за одно время пули.
-   Добавлены текстуры обоев 8K.
    -   6 новых капель крови и капель крови
    -   8 новых заставок
    -   Стеновые метки теперь учитывают параметры SSS и гораздо лучше отражают происходящее.
        -   Для более темных обоев используйте`ssfx_blood_decals (0.6,0.6,0,0)`
        -   Для более ярких обоев используйте`ssfx_blood_decals (1,1,0,0)`
    -   Улучшены текстуры ран с кровавыми наклейками до 1024x1024. Используется в основном для расчленения
    -   Добавлен таймер, предотвращающий рисование нескольких декалей одним выстрелом из дробовика.
    -   Пожалуйста, отключите Realistic Blood HQ Redone, если 8k вас не пугает.
    -   Я добавлю FOMOD с некоторыми вариантами более низкого разрешения, когда они меня удовлетворят, и я доберусь до него.
-   Новые частицы
    -   2 новые большие анимации частиц расчленения. Они выбираются случайным образом из 3 доступных.
        -   Они не требуют включения расчленения.
    -   Добавлены затяжные частицы кровавого дыма, пыли и пальцев.
        -   3 варианта направления
    -   Добавлены новые частицы обратной связи по ударам, основанные на броне жертвы.
        -   Осколки стекла на выстрелах в голову о стеклянные маски для лица
        -   Осколки брони при попадании в голову против тяжелых шлемов
        -   Осколки брони при выстреле в корпус против толстой брони
        -   Металлические искры при попадании в тело по броне EXO
        -   Частицы дымовых пальцев превращаются в пыльные пальцы от тяжелой брони.
    -   Добавлен таймер для предотвращения перекрытия частиц от дробовиков или оружия с высокой скоростью вращения.
    -   Перенесены эффекты попаданий из нового HFX для улучшения дульной вспышки, дыма и выстрелов по материалам.
        -   Больше нет необходимости использовать отдельный патч HFX.
    -   Теперь я перезаписываю частицы попадания ГАММА по умолчанию на пустые.
    -   Удалена возможность использовать CVFX.
-   Обновления времени пули
    -   Переписал большую часть кода, чтобы сделать переходы более плавными.
    -   Добавлены параметры MCM для плавных переходов. По умолчанию отключено, чтобы избежать влияния царапин диджейских записей на звук в игре.
    -   Звук запуска/остановки времени пули теперь должен срабатывать правильно (но он все еще отстой)
    -   Исправлены ошибки с чрезвычайно низкой и высокой продолжительностью пули, которые не отключались должным образом.
-   Обновления расчленения
    -   Добавлена ​​альтернатива расчленению, которая покрывает кость большой раневой отметкой.
        -   Отключите «Разрешить удаление конечностей» в MCM.
    -   Все еще плохо смотрится на мутантах. Может просто оставим это в начале или перепишем позже
-   Другие исправления
    -   Исправлена ​​русская локализация MCM (надеюсь) в последний раз
    -   Очищен MCM, чтобы упростить поиск и скрыть некоторые наиболее запутанные параметры от пользователей.
        -   Большинство более расширенных настроек со временем исчезнут. Я все еще настраиваю настройки по умолчанию, и это полезно.

# 1.1.2

-   Исправлен странный случай, когда мы опережали grok_bo при расчете.
    -   Расчет урона ГАММА по существу стирает значения попаданий, так что это обходной путь, позволяющий избежать использования обезьяньего патча grok_bo.
    -   Видеть<https://github.com/Grokitach/Stalker_GAMMA/pull/290>и скажи Гроку, чтобы он поделился с нами своими номерами!!!
-   Исправлена ​​русская локализация, все еще закодированная в UTF-8.

# 1.1.1

-   Удалить из воды лишних крабов-мутантов

# 1.1.0

-   Добавить расчленение на основе частиц, поддерживающее grok_bo.
    -   Частичный порт расчленения xcvb на ГАММУ
    -   Не создает сетки/куски. Вместо этого используется движок частиц.
    -   Уважает ручку брони ГАММЫ и расчет силы удара, поэтому расчленение должно происходить гораздо реже.
-   Множество новых частиц добавлено после изучения того, как использовать редактор частиц.
    -   Частица расчленения выстрела в голову
    -   Частицы стекла на стеклянном шлеме убивают
    -   Частицы брони на бронешлеме убивают
    -   Частицы ткани/кожи на всем остальном
    -   Дополнительные следы пальцев от кровавого дыма при ударах
    -   и многое другое!!!
-   Время пули теперь срабатывает при достижении порога расчленения, а не при каждом выстреле в голову, если оба включены.
-   Исправлены все проблемы, связанные с событиями, которые запускались не по порядку (с использованием демонизированного on_before_hit_after_calcs).
    -   Время пули не всегда срабатывало
    -   Время пули срабатывало на трупах
    -   Стены на полу не всегда появлялись при убийстве.
-   Множество новых вариантов конфигурации MCM
-   LTX с моими настройками обоев
-   Добавлено множество проверок безопасности для обычных занятых рук/во избежание других ошибок в движке:
    -   В настоящее время единственный act_on_update используется со временем маркера и заключен в grok_delays.
    -   Нет появления игровых объектов, как в оригинальном расчленении.
    -   Уничтожение всех хранилищ временных переменных мода при сохранении/загрузке.
    -   Частицы создаются в кольцевом буфере и проверяются на уничтожение при каждом появлении новых частиц.
    -   Обернутые вызовы функций, критичных по времени, с демонизированным EXE nextTick
    -   Заменены все on_before_hit на демонизированный EXE-файл on_before_hit_after_calcs, чтобы избежать конфликтов по времени с другими модами.
-   Русский перевод для MCM
    -   Просто гугл-переводчик. Пожалуйста, сообщите о плохом переводе.

# 1.0.5с

-   Fixed timing issues when NPC died before on_hit callback completed. If you notice missing pools or no bullet time after a one hit kill, up "tick delay" in MCM > Blood Wallmarks > General
-   Больше не требуется режим отладки для времени пули.

# 1.0.5б

-   Установите дополнительные проверки, чтобы избежать срабатывания при убийстве NPC против NPC.

# 1.0.ха

-   Отдельные меню MCM
-   Добавлена ​​возможность настроить вероятность запуска пули в MCM.

# 1.0.5

-   Добавлен дополнительный «время пули», которое срабатывает, когда вы убиваете выстрелом в голову.
-   Время полета пули увеличивается при каждом последующем убийстве выстрелом в голову.
-   К сожалению, требуется режим отладки
-   Добавлены параметры MCM для времени маркера.

# 1.0.4

-   Отредактированы частицы и перенесены те, которые мы используем, в этот мод.
-   Добавлен буфер частиц для предотвращения перезаписи друг друга.
-   Очищайте таблицы при сохранении/загрузке, чтобы предотвратить увеличение памяти.
-   Добавлена ​​необязательная частица выстрела в голову для исправления обезьян.
-   Добавлены параметры MCM для размера буфера, отслеживания отметок стен, выбора частиц для пользовательских переопределений визуальных эффектов.
-   Обновлены предложения по Monkeypatch и скорости частиц.

# 1.0.3

-   Убраны необязательные дополнительные частицы при попадании, чтобы они были красивыми и заметными :) Включите в MCM.
-   Добавлена ​​рекомендация/предложение grok_bo Monkeypatch в булавках^^^

# 1.0.2

-   Включено для мутантов
-   Попробуйте лучше обрабатывать бассейны, перекрывающиеся отметками на полу. Возможно, придется отложить отображение меток пола, пока grok_bo не завершит работу.
-   Больше не показывает метку пола, когда движок отображает метку стены (трассировка лучей на расстоянии 5 м, некоторые моды могут отображать метки дальше). Должно быть исправлено двойное изображение, когда NPC находится в углу.
-   Удалить файл отладки, случайно помещенный в последний выпускD:

# 1.0.1

-   Переименованы файлы и разделы dltx, чтобы избежать каких-либо требований к порядку загрузки.

# 1.0

-   Первоначальный выпуск

# Сжато для Discord (игнорировать)

# Художник зоны (ранее — кровавые декали ближнего действия)

ВСЕ ЭТО МОЖНО ОТКЛЮЧИТЬ В MCM.

-   Текстуры обоев крови 8k, 2k или 1k
-   Пятна крови ближнего действия на земле, когда NPC поражены, но поблизости нет стен
-   Возвращает статические лужи крови, но без изменения размера или шагов, чтобы избежать занятых рук (по умолчанию отключено)
-   Новые частицы при попадании, такие как частицы стекла для стеклянных шлемов, взрывающиеся головы, облака кровавых пальцев, куски брони.
-   Bullet time. Temporarily slows down in game time when you kill an NPC with a headshot
-   Замедленная камера убийства, похожая на Fallout VATS, с множеством вариантов срабатывания.
-   Расчленение с использованием частиц вместо игровых объектов, что полностью соответствует расчетам урона ГАММЫ. Никакие игровые объекты не появляются, чтобы избежать занятых рук.
-   A massive MCM menu with all of the above fully configurable. Use what you want, don't use what you dont want
-   Проверки безопасности, насколько мне известно, чтобы избежать ошибок в двигателе/занятых рук. Никакого раздувания сохранений, никакого act_on_update в каждом кадре, критичные ко времени функции задерживаются с помощью nextTick, чтобы избежать коллизий.

\#[ДОКС](https://github.com/windelicato/painterofthezone/tree/main?tab=readme-ov-file#painter-of-the-zone)

\#[НАСТРОЙКИ](https://github.com/windelicato/painterofthezone/tree/main?tab=readme-ov-file#available-mcm-settings)

\#[ИЗМЕНЕНИЯ](https://github.com/windelicato/painterofthezone/tree/main?tab=readme-ov-file#changelog)

\#[ВСЕ](https://github.com/windelicato/painterofthezone/tree/main?tab=readme-ov-file#changelog)

\#[ДОКУМЕНТЫ](https://github.com/windelicato/painterofthezone/blob/main/README.ru.md#%D1%85%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%B6%D0%BD%D0%B8%D0%BA-%D0%B7%D0%BE%D0%BD%D1%8B)

\#[НАСТРОЙКИ](https://github.com/windelicato/painterofthezone/blob/main/README.ru.md#%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B8-mcm)

\#[СПРАВКА](https://github.com/windelicato/painterofthezone/blob/main/README.ru.md#%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F)

\#[СПИСОК ДЕЛ](https://github.com/windelicato/painterofthezone/blob/main/README.ru.md#%D0%B2%D1%81%D0%B5)
